oto historie to opisywały
tydzień w kategorii 5 TV newsroom the
przyszłość samochodów elektrycznych może wyglądać bardzo
podobnie jak gąsienice samochodowe, które Amazon deklaruje
nie podsłuchuje klientów
rozmowy z docelowymi reklamami w
po ich pojawieniu się
opatentowana technologia wąchania głosu w Stanach Zjednoczonych
Sędzia federalny orzekł w poniedziałek, że
Facebook musi zmierzyć się z klasową akcją
pozew zarzucający, że sieć społeczna
bezprawnie wykorzystano rozpoznawanie twarzy
przetwarzać na zdjęciach bez użytkowników
pozwolenie i weteran twórca gier Sega
ogłasza powrót do sprzętu
gra na imprezie Sega FES 2018 nad
weekend z jego skróconą wersją
klasyczny Mega Drive dla konsoli genesis
Te historie są przychodzi aż nie
iść gdziekolwiek
Jeff Weston GEMA, którą budujesz
zupełnie nowa, piękna strona internetowa
nie jesteś swoim okropnym aktorem
do czego wchodzi gra
powinieneś zachowywać się w porządku, buduję
naprawdę fajna strona ty budowania
naprawdę fajna strona tylko dlatego, że jest Jeff
zdezorientowany nie oznacza, że ​​musisz być
wizyta cap five dot TV slash host marzeń
zapisać się na nieograniczony hosting dla
Twoja strona z nieograniczoną ilością e-maili
konta baz danych MySQL najnowsze
wersja PHP WordPress i więcej i
nawet bezpłatna rejestracja nazwy domeny
to mniej niż sześć dolarów miesięcznie
zarejestruj się dziś cat five dot TV slash
gospodarz marzeń to kropka kategorii pięć
Sala informacyjna TV na szczycie tygodnia
historie technologiczne z niewielkim miejscem na Linuksa
Jestem Sacha Rickman i tutaj na górze
historie do śledzenia w tym tygodniu
pierwsza na świecie droga elektryczna, która
ładuje akumulatory samochodów i
ciężarówki jazdy na nim został otwarty w
Szwecja około dwóch kilometrów lub 2,1 mili
szyny elektrycznej został osadzony w
droga publiczna w pobliżu Sztokholmu, ale
rządowa agencja drogowa już
opracował krajową mapę na przyszłość
ekspansja Cel Szwecji osiągnięcia
niezależność od paliw kopalnych do 2030 r
Wymaga to 70% zmniejszenie w The
Sektor transportu technologia za
elektryfikacja połączeń drogowych
Port lotniczy Sztokholm-Arlanda do logistyki
strona poza stolicą ma na celu
rozwiązać cierniste problemy z utrzymaniem
pojazdy elektryczne naładowane i
producent ich akumulatorów
przystępna energia jest przenoszona z
dwa tory kolejowe na drodze przez
ruchome ramię przymocowane do spodzie
pojazd, którego wzór nie jest odmienny
do samochodu gniazda śledzić
droga zelektryfikowana podzielona jest na 50
odcinki metryczne w obrębie osoby
sekcja zasilana tylko wtedy, gdy pojazd jest
powyżej, gdy pojazd zatrzymuje się
prąd jest odłączony, system jest
w stanie obliczyć energię pojazdy
zużycie, które umożliwia elektryczność
koszty, które należy obciążyć za pojazd i użytkownika
nie ma elektryczności na powierzchni
są tylko dwa utwory, takie jak
wylot w ścianie pięć lub sześć centymetrów
gdzie jest elektryczność
ale jeśli droga jest zalana solą
wodę odkryli, że elektryczność
poziom na powierzchni wynosi tylko jeden wolt
można chodzić po niej boso
dynamiczne ładowanie w przeciwieństwie do użycia
punktów poboru opłat drogowych oznacza, że
baterie pojazdu mogą być mniejsze
wraz z kosztami ich wytworzenia
sieci krajowe są coraz bardziej ruchome
z dala od węgla, ropy i baterii
magazynowanie jest postrzegane jako kluczowe dla zmiany
źródło energii wykorzystywane do
transport, jak to jest interesujące
niesamowite niesamowite w miejscu, które nie
mają śnieg, ale nie wiedzą, że tak
czy oni wiedzą, że tak jest
Szwecja dostaje koty na większości ludzi
pomyśl o zimie, kiedy to usłyszą
pierwsza nie to Szwecja dot se
charakter ze względu na ciepły Golfsztrom
klimat tutaj może być znacznie łagodniejszy niż
możesz spodziewać się wiosennej jesieni i
zima ma swoją własną niepowtarzalność
osobowości, jednak w zimie
miesiące śniegu są rzadkie w pobliżu południa
wybrzeże w porządku, więc mają trochę śniegu tak
to dobrze, bo to byłoby moje
jedna rzecz, którą wiesz, co jest w niej miłe
choć jest ze względu na sposób, w jaki to coś
przywiązuje się do utworu, który nie jest dołączony
jak sądzę, dotyka ścieżki, by ją zdobyć
moc
działa jak pług śnieżny na torze
tak, jeśli miał śnieg lub lód
zbudowany to jest samo utrzymanie
w zasadzie to samo się oczyszcza
Zastanawiam się, bo kocham ten pomysł i ja
chciałbym zobaczyć, jak to jest realizowane
na arenie międzynarodowej, ale jak one działają
Właściwa droga to prawda
oni używają lub używają, czy oni są
używanie paliw kopalnych do rzeczywistego tworzenia
elektryczność i myślę, że tak
gdzie Szwecja jest rodzajem separacji
się z resztą świata, jeśli
będziesz w tym, że są zasilane przez
kratka w prawo, więc system elektryczny
tę moc elektryczną
dostępne dla społeczności
to część, ale ich siatka jest
przeważnie
jak wytwarzanie energii poprzez odnawialne źródła energii
zasoby, więc jesteśmy, to ty ty znasz
może myśleć o tym, że znasz węgiel i
a paliwa kopalne są wykorzystywane do generowania
elektryczność dobrze mają dużo
Z jednej strony dobrze elektrowni jądrowych kilku
z nich, ale to generuje dużo
moc i czysto, a także hydroelektryczna
więc woda także i tak przychodzi
z sieci, więc działa
ponieważ jest to czysta energia wychodzi
siatkę, ponieważ siatka jest czysta, którą jesteśmy
tutaj pomyślałbym, że gdyby chcieli
zainstalować coś podobnego one
Firma instalowania go musiałby również
stwórz własne źródła zasilania, jeśli one
chciał dawno temu być zielonym
Widziałam film o drogach słonecznych prawo
a ja zrobiłem to samo widać było
kafelki Widziałem wideo, ale czytałem
historia, a ja się o tym wspomnieć w
w pokoju informacyjnym, ponieważ to mi się podobało
tak bardzo było dobrze wyprodukowane tak
to rozbił pomysł, który jest wszczepiony w
mój mózg, jeśli mieli słoneczną drogę
nawet chodniki słoneczne czy coś takiego
to by nie tylko to potęgowało
ale też może zachować
temperatura do punktu, w którym on
nie potrzebowałby pługów w prawo, tak, w Kanadzie
to może być niesamowite , ale wiesz
nie mieli słonecznej jezdni
nie miał sposobu na naładowanie go nie
to było zanim wynaleziono te samochody
prawo tak więc będzie to interesujące jest to
bardzo, bardzo dobrze, mam na myśli moje
perspektywa wydaje się kosztowne
zaimplementuj to, o co ich troszczymy
milion euro za kilometr położyć
ten utwór, ale oszczędza ziemię i
w tym względzie nie ma nic dobrego
ale i myślę, że to trochę
eksperymentuj w tym momencie, jak to zrobisz
praca zostanie przyjęta samochodem
Producenci mogą manipulować samochodami
i w rzeczywistości jeden z pojazdów, które
używają w procesie testowym to
stary wózek diesel przekształcone, aby móc
używaj tego rodzaju energii tak, żeby tak było
to jest całkiem fajne, szczerze mówiąc
oni jeżdżą tą drogą blisko
lotnisko w tej chwili i tak właśnie jest
mieć dla mnie sens, że to zrobią
drogi takie jak to blisko miejsc, gdzie a
może być samochód
siedzenie przez długi czas i być może
mało zarzutów, tak to się stanie
obciążać wiele autostrad podczas kołysania
na prawo, więc wielu ludzi jest na
przez długi czas i jeśli
w takim razie nie byłoby dobrze
mieć to na tych prostych odcinkach
gdzie autonomiczny pojazd może się ustawić
zamkniesz za kierownicą swój pojazd
a następnie odsuń się na następnego faceta
mm-hmm to dla mnie ma sens
kiedy siedzisz jakbyś
jesteś zaparkowany na lotnisku , możesz
podłącz w prawo, więc może możesz zaparkować
można zaparkować na kluczowych czujników jak ty
wiedzieć, jak możesz dobrze używać, wiesz
ładujesz swój telefon, prawda?
z qi kiedy położysz swoje telefony o tak
tak jak znasz stary sens tego
teraz to jest qi pisownia tak, więc jeśli ty
jak zaparkowany samochód i nagle
to po prostu połączone, a ty po prostu
parkowanie w miejscu ładowania Zastanawiam się, jak
wiele energii byłoby zmarnowane przez tego typu
technologii, ponieważ tak by było
naprawdę fajnie by to było
naprawdę fajnie, tak, tak, to prawda
kocham pomysły, kocham, zanim zignoruję moje
mikrofon wciąż przyzwyczaja się do
przełączanie Amazon twierdzi, że tak nie jest
podsłuchuj rozmowy z klientami
celuj w nie po nich
okazało się , że ma opatentowany głos
wąchanie technologii opis patentu
słuchanie rozmów i budowanie
profil klientów lubi i
nie lubi raportów spekulujących, że Amazon
wdroży technologię i to jest
głos aktywowany
echo głośniki, ale Amazon powiedział, że nie
słuchać klientów do rozmów
docelowe reklamy w nich uruchomione
Głośniki echo firmy Amazon mogą odtwarzać muzykę
ustawić zegar lub przeczytać wiadomości, kiedy
zaadresowany Alexake
jednak patent opisuje
algorytm, który może słuchać całości
rozmowy używające takich słów wyzwalających
lubię lub lubię budować profil
klienci dokument stwierdza, że
system może wtedy zaoferować ukierunkowane
rekomendacje reklamowe i produktowe
ale Amazon powiedział, że nie korzysta z klientów
Nagrania głosowe dla ukierunkowane na
reklamę w oświadczeniu, które powiedzieliśmy
poważnie traktuj prywatność i
zbudował wiele warstw prywatności w
nasze urządzenia echo, jak wiele firm, które my
złożyć szereg patentów Forda
aplikacje, które eksplorują w pełni
możliwości patentów nowych technologii
przyjmowanie i wykonywanie wielu lat
niekoniecznie odzwierciedlają prąd
rozwój produktów i usług
Dobrze więc kupić głośnik, który Analects
urządzenie to umieścisz w swoim domu
podłącz go, włącz i włącz
nie chcę , żebyśmy cię słuchali , my
żyć w ciekawym świata nie mamy
gdzie ludzie zapisują się do Facebooka i
następnie narzekają, że Facebook sprzedaje
ich informacji lub w inny sposób
kompromitując prywatność i znasz cię
kup urządzenie Alexa, a następnie zdobądź
zaniepokojony , że cię słucha, ale
jest to nieuniknione i wiem o tym
ich zadaniem jest to jeden zadaniem jest słuchać
jesteś Amazonką, więc pamiętaj co
oni sprzedają ci rzeczy, które faktycznie
kocham to, mam nadzieję, że jestem
przepraszam, mam nadzieję, że szpiegują
rzeczy, które ludzie lubią i nie lubią
ponieważ chcę lepszych rekomendacji
dla rzeczy, które lubię tak, właśnie teraz
dzieje się, szukam czegoś, co lubię
kupuję to, a potem dostaję reklamy na zawsze
o tym ja już kupiłem to mam go
nie, nie, kolejna rzecz, którą wiesz
gorzej, dostaję za dużo e-maili
rzeczy, które odłożyłem, powiedziałem "nie"
Nie zamierzam tego kupić, bo się krzyżuję
porównaj wiele różnych produktów wcześniej
wybierając ten, który chcę , kiedy kupiłem
ten konkretny przypadek Raspberry Pi
wygląda jak Nintendo Entertainment
System wiesz, że również kliknąłem
co drugi przypadek Raspberry Pi, więc teraz jestem
uzyskanie wszystkich tych zaleceń
Przypadki Raspberry Pi, ale już kupiłem
ten, który wybrałem, albo dostaję
zalecenia, ponieważ jestem Amazonką
kategoria partnerska 5 to i tak II
nie mamy żadnych raportów, które pokazują
my, którzy kupiliśmy co i gdzie to się dzieje
i kto nie jest osobiście
identyfikowalne dla nas w ogóle, ale jestem
zainteresowani, aby zobaczyć, co ludzie kupują dobrze
więc czasami zobaczę coś, czym jestem
jak to, co na ziemi jest tym, co nas stworzyło
5 USD
więc klikam na vice-like, oh that's
interesujący więc jeden z naszych widzów
kupiłem tę dziwną rzecz i teraz jestem
uzyskiwanie wszystkich tych e-maili od Amazon
polecam te dziwne rzeczy i
związane na fantazyjne, jeśli robią, jeśli
oni robią te algorytmy i
rzeczy, w których nagle mogą
mów co lubię i nie lubię i
oni robią to ostrzejszym i więcej
specyficzne dla tego, kim właściwie jestem
osoba, zważywszy, że wszyscy po prostu robimy zakupy
Amazon za pośrednictwem partnera kategorii 5s
długości co robię
tak, po prostu nie widzę, żeby to było złe
rzecz, że jeśli kupiłeś tę Alexę
urządzenie, jeśli kupiłeś echo lub cokolwiek innego
to jest nazwane
Nie mam jednoznacznie, a także ja
wiedzieć, jak się nazywa
jak możesz narzekać, że to możliwe
być może słuchając ciebie, kiedy ty
kupiłem to tak, nadal mam to
strach przed utratą prywatności
i wielki brat firm trzymających
śledzenie naszych danych osobowych nie
zrób to, nie kupuj tego dobrze, będziemy
w świecie, w którym nie ma takiej opcji
dobrze, wszyscy jesteśmy monitorowani
kiedy odłączam nasz aparat mamy
używamy połączenia z ojcem Dave'a, ponieważ tak robimy
rozmowy wideo z nimi odłączamy je kiedy
skończymy z tym dobrze, co sprawia
wyczuwam, jak ludzie wkładają taśmę przez kamerę internetową
ich na laptopie na wszelki wypadek
tylko w przypadku, prawo, więc jeśli podłączyć
mówcą, którego zadaniem jest słuchać ciebie
a potem trzymasz go pod podłączeniem
będzie słuchać tak, to będzie
posłucham wiadomości i to się stanie
kupić sześć tuzinów kruchego ciasteczka w
Dollhouse miły jak jeden ostatnia myśl o
mi , pomyślałbym, co by było
naprawdę może to naprawdę ciekawe
coś, co moglibyśmy zrobić jako show, ale
na pewno widziałem ktoś robi
to jest ustawienie kontrolowanego
środowisko, w którym kupujemy urządzenie Alexa
ustawiliśmy to na koncie, które ma
nigdy wcześniej nie był skonfigurowany i my go umieszczamy
w pokoju kontrolnym, gdzie są tylko rzeczy
o których mówiono w tym pokoju
są kontrolowane rozmowy kocham lód
krem uwielbiam lody
Uwielbiam domki dla lalek, które chciałbym zjeść
lody , które zrobiłem, chciałbym
producent lodów tak, więc tego rodzaju
rzeczy i dla tych z was, którzy
zasubskrybuj Alexa i Google home I
przepraszamy, że właśnie zamówiliśmy
lody jednak myślę w tym
kontrolowane środowisko byłoby
interesujące zobaczyć, jaki rodzaj
rekomendacje zaczyna się nasze konto
dostaję rację i udowodnię raz na zawsze
czy to dzieje się I
został tam zaprzeczać chciałbym
zrób tylko prośbę , ponieważ wiem
że zaprzeczasz, ale jesteś
Prawdopodobnie robi to może po prostu zrobić to
lepiej, żebyś mnie nie sprzedawał
rzeczy, które już posiadam, zgaduję, co mam
to szukałem Podjąłem decyzję
teraz sprzedaj mi coś, co z nim działa
coś więcej baterii kontaktuje się ze mną
sześć miesięcy i sprzedaj mi baterie hej
właśnie kupiłeś to, o czym myślisz
Potrzebuję tego tak dokładnie, czego potrzebujesz
pasta do zębów dokładnie wszystko w porządku Federalny USA
sędzia orzekł w poniedziałek, że Facebook musi
w związku z zarzutem pozwu zbiorowego
że sieć społeczna została wykorzystana bezprawnie
proces rozpoznawania twarzy na zdjęciach
bez pozwolenia użytkownika dodaje orzeczenie
do niepokojów prywatności, które były
montowanie na Facebooku przez tygodnie
ponieważ ujawniono, że osobiste
informacja o milionach użytkowników
zbierane przez polityczne doradztwo
Cambridge analizuje amerykańskiego sędziego okręgowego
James DiNardo rządził w San Francisco i
sąd federalny w San Francisco, który
działanie klasowe było najbardziej efektywnym sposobem
rozwiązać spór dotyczący twarzy
szablony Facebook powiedział, że tak
przeglądając orzeczenie stwierdzające, że kontynuujemy
sądzić, że sprawa nie ma zalet i
bronimy się energicznie
klasa będzie składać się z użytkowników Facebooka w
Illinois, dla którego Facebook utworzył i
mieszane algorytmy rozpoznawania twarzy
po 7 czerwca 2011 r. jest to data
kiedy Facebook uruchomił sugestie tagów
funkcja sugerująca użytkownikom tagowanie
gdy użytkownik Facebook przesyła zdjęcie
wiesz i lubię tę funkcję, myślę
To bardzo przydatne, tak, znowu ja
znowu to jest przypadek, w którym go dostaję
na pewno jest to funkcja i jest pomocna
tak, ale może być użyty dla złośliwych
cele na pewno i piszą
algorytm na osobę, więc jeśli spojrzeć na
twoją pobraną zawartość z
Facebook po pobraniu
całe konto widać, że oni
mieć algorytm rozpoznawania twarzy dla
masz rację i to nie działa w
sprawa moich sióstr Beth i Colleen
ponieważ są identycznymi bliźniakami, to fajnie
ponieważ próbuje oznaczyć tak, to jest
Dziwne, ale co na naszym planie tutaj
w kategorii 5 TV mieliśmy półkę
za nami i na tej półce był Spock
bobblehead dobrze Pamiętam faceta, który ja
przesłał nam zdjęcie z kategorii
5 Telewizor nie do Facebooka, ale do Twittera
uh-huh i nie wiem, czy to Twitter
nadal to robi, ale były oczywiste
eksperymentowanie w jednym punkcie, ponieważ
natychmiast zasugerował , że otagowałem
Leonard Nimoy to zalecił
zalecenie Jestem jak ta, to jest
zadziwiające pamiętać w zeszłym tygodniu mieliśmy
nowa historia i mieliśmy komentarz na temat tego, jak
jeden z naszych widzów był zamknięty
z ich Facebooka, ponieważ oni
nie dostarczyły obrazu ich twarzy
prawo tak to jest prawda to jest droga
Facebook może powiedzieć ci, że tak właśnie jest
to i tworzą algorytm twarzy
kim jesteście, a następnie i przyjdźcie
pomyśl o tym, że Robert Koenig był na
pokaż w zeszłym tygodniu i rozmawiaj o tym
kryptowaluta, a nawet sprowadził do
naszą uwagę, że baza monet wykorzystuje
ten sam rodzaj technologii zautomatyzowany
identyfikacja świetna do zrobienia zdjęcia i
utożsamić nas, ponadto muszę powiedzieć w
Obrona Facebook, który jest zabawne
ponieważ nie wiem, że już nie mam
Facebook, ale będę go bronił Jestem ładna
pewni, że użytkownicy prawdopodobnie zgodzili się na to
ich warunki i tak jest gdzieś
strona 472 Czy naprawdę to przeczytałeś?
znam tego pozwów class-action gonna
wyrzucić
producent gier weteran Sega ogłosił, że jest
powrót do gry sprzętowej
na Sega FES 2018 imprezy na terenie
weekend z jego skróconą wersją
klasyczna konsola Mega Drive lub Genesis
ogłoszenie w żaden sposób nie połączone z
sukces SNES mini Sega firmy Nintendo
może być zainspirowany przez
wypróbowana i zaufana formuła wstępnego ładowania
kilka starszych gier w to, co może
bądź emulatorem działającym wewnątrz
retro plastikowa skorupa oczywiście nie mamy
wgląd w to, jakie oprogramowanie i sprzęt
zostanie użyty
Sega ma nadzieję na sprzedaż urządzenia
w tym roku na 30
rocznica japońskiej premiery
oryginalna konsola europejskiego rezydenta
z długimi wspomnieniami zapamiętają
frustracja konieczności oczekiwania
dodatkowe dwa lata do Mega
Napęd przybył na brzegi Wielkiej Brytanii z nadzieją
chętni kupujący nie będą mieli tego samego
Opóźnienie w tym czasie tym razem wokół sega
śledził ogłoszenie za pomocą
ćwierkać, dając początek urządzenia
prowadzimy tę dyskusję tuż przed
pokazać, że jesteśmy będziemy potykać na
słowo zaskakujące, że to zaskakujące
trudny, spróbuj trzy razy szybko
zaskakująco oryginalna i tymczasowa nazwa
Mega Drive Mini nie ma jeszcze słowa
w zestawie gier, które należy uwzględnić
ale spodziewamy się zobaczyć co najmniej jeden
Gra Sonic the Hedgehog, którą mamy jeszcze
nauczyć specyfikacji sprzętowej
Urządzenie ale jest jedna czwarta wielkości
oryginału, a my się połączymy
nowoczesna telewizja świetnie hej brzmi
dużo jak nasz retro tort i dokładnie jak
cena retro brzmi świetnie
Pomysł w porządku, to jak stare Nintendo
lata 80. Tak , wydaje mi się, że to świetny pomysł
trochę późno na to rodzaj wychwytu
czuje się, jakby widzieli nasz program i zobaczyli
hej to i myśli, że powinniśmy zrobić
z Sega Genesis
lub nawet być tym, jest to Sega Genesis I
to znaczy, że zostało zrobione, zanim zaczniesz grać
gry na dużym telewizorze Rozumiem, dostaję to
wiem, co myślę, choć co to jest
Firmy robią to, uruchamiają
Oficjalna odrodzenie konsoli z
gry włączone, aby mogły odrodzić się
także prawa autorskie , aby ludzie lubili
ja i ty, którzy mają nasze retropie
systemy na Malinowych PI, w których teraz jesteśmy
naruszenie praw autorskich, a nie to, co my
są obecnie w środku
przy użyciu dotychczasowego oprogramowania, którego już nie ma
sprzedane i tak nazywa się porzucone , jesteśmy
Prawo jest dostępne bezpłatnie
w Internecie z różnych źródeł i
tego rodzaju rzeczy przez to
wracamy teraz nagle, nie, nie my
wydaliście to w 2018 r., więc teraz jesteście
pogwałcenie tego, aby użyć go na swoim
retropie to tylko teoria z mojej strony
Myślę, że to właśnie to
producenci są do tego odpowiedni
dla mnie właściwie to pierścienie, które dzwoni
To prawda, znowu mogę to sprzedać
30-lecie i może to zrobić
wielkie lata minęło już 30 lat i
Nadal gram rzeczy i cieszę się
to ekscytujące i powiedzieć ci
prawda mam kolekcję
różne konsole, więc jestem pewien, że duży
dzięki Royowi W Nashowi i naszej społeczności
Twoje za przesłanie nam opowieści
w tym tygodniu dzięki za oglądanie
kategoria pięć Newsroom TV nie zapomnij
lubić i subskrybować dla wszystkich swoich technologii
nowości z niewielkim naciskiem na Linuksa i dla
więcej zawartość wolnego należy sprawdzić
nasza strona z kategorii piątej TV
newsroom Jestem Sasha Rickman i jestem
Robbie Ferguson
[Muzyka]
[Oklaski]